Tapi aku tidak bisa
hidup tanpamu, Arshi.
Anda tahu selera fashion saya.
Ani, aku tidak bisa datang sebelum jam 7 malam.
Saya punya program.
- Itu baik-baik saja.
Saya akan datang jam 6 sore.
Saya akan menonton penampilan
Anda dan berangkat jam 7 malam.
Saya kira mal akan
buka sampai jam 9 malam.
Apakah tidak akan ada orang yang bersamamu?
- TIDAK.
Permintaan mereka adalah
kamu harus ikut denganku.
Oke, kapan kamu
berangkat ke kantor?
Sebentar lagi..
- Dengar.
Jangan menelepon saya saat makan siang.
Saya tidak akan bisa menerimanya.
Saya ada latihan.
Oke..
Aku akan menemuimu jam enam.
Ngomong-ngomong, bagaimana dengan kesepakatan kita?
Memberi dan menerima.
Ani, aku sedang terburu-buru.
Berapa lama kamu
perlu memberiku ciuman?
Wow.
Ngomong-ngomong, aku
punya sesuatu untukmu.
Oke, aku berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
- Semua yang terbaik.
Terima kasih.
Maaf.
- Apakah kamu membersihkan debu di sini?
Itu tugas para pelayan, kan?
Jhanak, tinggalkan semua ini.  Saya punya
sesuatu yang penting untuk dibicarakan.
Apakah kamu tidak
bisa menahanku di sini?
Pak Ani, saya juga
tidak mau tinggal di sini.
Pesan tiketku, aku akan pergi.
Benar-benar?  Kemana kamu akan pergi?
Dunia ini sangat luas.
Saya bisa pergi kemana saja.
Pasti ada tempat untukku..
Jhanak, jangan bicara omong kosong.
Dengarkan apa yang saya katakan.
- Saya tidak berbicara omong kosong.
Saya mengatakan yang sebenarnya.
Aku tidak ingin membuatmu malu lagi.
Jhanak, kamu tidak bersalah
atas kejadian kemarin.
Itu kecelakaan, oke?
Jangan pedulikan kata-kata mereka.
Apakah Anda ingin menawarkan pekerjaan?
Ya.
Anda telah melihat segalanya.
Situasi berubah ketika
kami datang ke sini.
Aku tidak membawamu ke sini untuk bekerja.
Lalu kenapa kamu membawaku ke sini?
Saya tahu Anda tidak punya kendali
atas apa yang sedang terjadi.
Jhanak, jika kamu
terlibat dalam hal ini
maka akan sulit bagimu
untuk mengatasinya.
Anda harus meluangkan
waktu untuk belajar.
Anda memiliki ujian dalam dua bulan.
Namun hal itu tidak mungkin dilakukan sekarang.
- Dia.
Berikan aku daftar bukunya.
Aku akan membawanya.
Jhanak, ini adalah tahun terakhir.
Merupakan suatu kebodohan
untuk keluar sekarang.
Maukah kamu membawakan buku untukku?
Ya.  Siapa lagi?
Tapi kenapa?
Jhanak, jangan buang waktuku.
Tolong beri saya daftar bukunya.
Anda tidak datang ke sini untuk menghabiskan
waktu tetapi untuk kehidupan yang lebih baik.
Dan Anda memerlukan setidaknya
kelulusan untuk mendapatkan pekerjaan.
Anda tahu itu untuk
tampil dalam ujian..
Ya, Anda harus pergi ke Srinagar.
Dengar, kamu akan memiliki kehidupan
yang mewah jika kamu bersamaku.
Kami akan menikah pada
jam 9 malam.  Hari ini.
Jhanak, jangan
takut pada Tejesh.
Kami akan mengirim Anda ke sana
dengan perlindungan polisi jika diperlukan.
Tapi Anda tetap
akan pergi ke Srinagar.
TIDAK.
Tidak, aku belum memikirkannya.
Jhanak, tapi aku
sudah memikirkannya.
Tapi kenapa kamu merasa terganggu?
- Karena itu diperlukan.
Aku membawamu ke sini
karena aku punya tujuan.
Aku tidak ingin kamu
menjadi pembantu di sini.
Aku tahu ada banyak masalah
sejak aku membawamu ke sini.
Di rumahku dan
rumah Bibi Shrishti.
Saya tahu Anda harus menghadapinya.
Saya tahu bahwa
akan ada masalah.
Tapi aku tidak menyangka
akan separah ini, Jhanak.
Dan saya sangat menyesal atas hal itu.
Tolong jangan meminta maaf.
Pak Ani, Anda telah melakukan
banyak kebaikan terhadap saya.
Dan aku mungkin tidak
bisa membalas budi itu
pernah dalam hidupku.
Bisa dengan menjadi
orang sukses Jhanak..
Dengan menyelesaikan
studi dan kelulusan Anda.
Dan Anda harus berlatih
keras dalam menari.
Semuanya akan menjadi luar biasa.
Itu bukan untuk saya.
- Mengapa?
Hanya karena Anda
harus berjuang?
Jhanak, kamu tidak bisa mencapai
apa pun tanpa perjuangan apa pun.
Selesaikan studi Anda.
Aku akan membantumu
di bidang tari, Jhanak.
Tidak. Anda tidak akan
melakukan hal seperti ini.
Apakah Anda ingat apa
yang terjadi terakhir kali?
Tidak, Pak Ani.  Saya akan
mendapat masalah besar.
Itu tidak akan terjadi lagi, Jhanak.
Masyarakat ini tidak bisa menyalahkan
Anda jika Anda memiliki bakat.
Ketika Anda menjadi
penari terkenal
Saya harus mendapat pujian, bukan?
Apakah kamu bercanda?
Tidak, Jhanak.
Saya adalah pemberi selamat bagi Anda.
Aku selalu mendoakan yang terbaik untukmu.
Ya, terkadang saya diam saja.
Bukan berarti saya setuju
dengan apa yang Anda hadapi.
Jhanak, kita harus berperang.
Dan kita harus melupakan
beberapa pertempuran.
Kamu harus berjuang
untuk ini, Jhanak.
Ayo.  melawannya.
Selesaikan ujian Anda dan
jadilah penari yang lebih baik.
Jadilah penari super sukses,
Jhanak.  Itulah yang saya inginkan.
Saya ingin daftar bukunya.
Jika Anda tidak dapat memberikannya
kepada saya, kirimkan saya melalui staf.
Tapi jangan lupa.
Terima kasih.
Salam.
Saya, Pranita Roy, tuan rumah
Anda menyambut
Anda di acara ini.
Kecuali penonton
yang sangat heboh
dan hargai juri, kami
memiliki dua artis berbakat
semua orang menyadari
popularitas mereka.
Yang pertama adalah
Ibu Arshi Mukherjee.
Dan yang lainnya adalah
Tuan Kaushik Bhattachaya.
Dan hari ini
mereka akan tampil untuk Anda semua.
Mari kita sambut
Ibu Arshi Mukherjee.
Saya telah mendengarnya
dari orang lain
tapi aku merasa ingin
menontonnya hari ini.
Jhanak, tolong lakukan itu.
- Tolong lakukan itu, Jhanak.
Saya menikmati menari.
Dan aku juga bernyanyi untukmu.
Jhanak, lakukanlah
apa yang mereka minta.
Ada beberapa orang
di rumah sekarang.
Jhanak, tolong buatkan
aku secangkir kopi.
Besok adalah penghormatan.
Saya tidak akan bisa belajar.
Saya akan membahas silabus hari ini.
Haruskah aku berhasil?
- Kenapa, Bibi?
Jhanak ada di sini.
- Kenapa Jhanak?
Kakak Shyam dan Kakak
Parvati juga ada di sana.
Mengapa Anda membutuhkan
Jhanak untuk segalanya?
Dan Anda juga memiliki
dua tangan.  Gunakan itu.
Sister Appu..
- Mereka selalu memesan Jhanak.
Ya ampun.  Dia berperilaku
seperti pengawal Jhanak.
Dia siap menyerang siapa
pun yang membicarakannya.
Ya.  - Kak Appu, tidak apa-apa.
Rumi, aku akan segera
membuatnya, oke?
Buatkan jus untukku juga.
Anda tahu cara
membuat jus, bukan?
Apa ini, Rumi dan Mimi?
Kami mencoba meyakinkan
Jhanak untuk menari dan
kalian berdua membuatnya
sibuk dengan pekerjaan.
Lihat wanita itu.
Dia selalu berkelas.
Kami mendapatkan menantu
perempuan yang kami inginkan.
Apakah pilihan Ani-ku bisa buruk?
Dan Anda akan melihatnya suatu hari nanti
dia akan menjadi penari
yang lebih baik dari ibunya.
Apakah saya benar?
- Aku hanya berharap begitu.
Dia telah menari sejak
kecil.  Itu ada dalam darahnya.
Yah, aku tidak melihat
anggota keluargamu yang lain.
Paman, besok ada
Lakshmi Puja di rumah.
Jadi anggota keluarga
lainnya sibuk dengan hal itu.
Tapi aku sudah mengatakan itu pada Lal
Saya tidak bisa
melewatkan penampilan Arshi
dan saya pasti akan datang.
- Kamu manis sekali.
Sungguh, Ani.  Anda benar-benar beruntung
untuk mendapatkan istri
seperti Arshi yang secantik itu
sebagai berbudi luhur.
Kenapa, Saudaraku?  Apakah kamu tidak beruntung?
Saya sedang berbicara tentang Anda.
Mengapa kamu mengganggu hidupku?
Akankah Jhanak menari di sini sekarang?
Ya, saya ingin melihat tarian Jhanak.
Dan Choton juga.
Saya akan membuat
kopi dan jus dulu.
Saya akan melakukannya setelah itu.
- Jhanak..
Mereka bisa minum
kopi dan jus nanti.
Fokus pada kinerja Anda.
Lihat apa yang kubawakan
untukmu, Jhanak.
gelang kaki.
Pakai ini dan menari.
Mengapa kamu melihat Rumi dan
Mimi?  Mereka tidak punya masalah.
Benar, Mimi?
Ya, karena bibi
ingin melihat tarianmu
menari dulu lalu buat itu.
- Ya, tidak apa-apa.
Ini dia.  Pakai itu.
Ani, apa rencanamu
setelah pertunjukan?
Jangan khawatir, Bu.
Saya telah berbicara dengan Arshi.
Kami akan langsung berbelanja.
Aku sudah berjanji pada kalian semua, kan?
Itu lebih baik.  Jangan pernah
berpikir untuk mengingkari janji.
Mendengarkan.  Anda
mengajak Arshi, kan?
Belikan dia saree
yang cantik juga, oke?
Jelas sekali.
Mengapa kamu mengatakan itu padanya?
Dia pasti akan membelikannya saree.
Tentu saja aku tahu Ani
pintar tapi sebagai adik iparnya
sudah menjadi tugasku untuk mengingatkannya.
- Terimakasih bu.
Aku akan membelikannya saree.
Aku tidak akan lupa, aku janji.
Sekarang saksikan pertunjukannya.
- Oke.
Ini dia dan menari.
Dan bagaimana dengan lagunya?
Lagu apa yang kamu inginkan, Jhanak?
Anda memilih lagunya.  - Aku?
Ya.
Yang ini.
- Mainkan, Choton.  - Oke.
Pergi..
Itu luar biasa, Jhanak.
Oke, penonton.  Sekarang saatnya
penampilan kami yang kedua.
Jadi tolong angkat tanganmu
untuk Kaushik Bhattacharya.
Sebaiknya kita berangkat sekarang.
- Ya kita harus.
Arshi dan aku harus
pergi berbelanja, kan?
Dan besok adalah Lakshmi Puja,
seperti yang saya katakan tadi.
Kami juga punya pekerjaan
dan kami hanya datang untuk
menonton penampilan Arshi.
Pak Vinayak, besok
pemujaan di rumah.
Jadi silakan ikut dengan Shrishti.
Tentu saja, Bu Tanuja.
Dan Shrishti mengadakan pertemuan
tapi aku pasti akan
membawanya jika memungkinkan.
Dan Anirudh, bisakah kamu
mengantar Arshi kembali ke rumah?
Ya, Paman.  Jangan khawatir.
Terima kasih.  Ayo pergi.
Jhanak, kamu menari dengan sangat baik.
Kakak ipar, dia tidak hanya hebat
tapi juga penari yang luar biasa.
Melihat.  Aku sudah bilang.
Dan coba pikirkan, Choton.
Seberapa baik
dia menari jika dia
mulai mengikuti
pelajaran menari?
Ya tentu.  Mari kita
bawa dia diterima besok.
Tarian ada dalam darah Jhanak.
Seni ini tidak bisa
dikuasai dengan mudah.
Kemampuan-kemampuan ini diwariskan.
Jhanak, satu pertunjukan
saja tidak cukup.
Bagaimana dengan pertunjukan lainnya?
Kamu harus menari lagi.
Sekali lagi..
Tidak, tolong.
Itu sudah cukup untuk hari ini.
Tolong, hanya untuk kami.
- Sekali lagi.
Sekali lagi..
- Sekali lagi..
Ayo lakukan sesuatu yang berbeda.
Ya, mari kita lakukan
sesuatu yang berbeda.
Anda berasal dari Kashmir, bukan?
Saya akan menyanyikan lagu Kashmir.
Ya.  - Oke?
Ayo.  Mari kita mulai..
Wow, itu adalah
pertunjukan yang luar biasa.
Ya.
Tante, ada yang berbeda dengan
penampilan Arshi hari ini ya?
Ya.  Itu karena dia
berlatih sepanjang hari.
Anda akan melihat bahwa
dia akan segera tampil di tingkat
nasional dan setelah itu di
tingkat internasional, bukan?
Dan penggemar serta
reporternya akan berkumpul di sini
segera setelah dia memenangkan penghargaan.
Ayo pergi dan atur Puja.
Ya ya..
Tidak ada yang bisa menjadi
penari lebih baik dari Arshi.
"Aku ingin kita menjadi
kembar untuk penghormatan."
'Saya telah membeli pakaian
untuk semua anggota keluarga'
'kecuali Jhanak.'
'Saya telah membawakan
pakaian untuk semua orang.'
'Masih ada satu lagi, kan?
- Siapa?'
'Jhanak, aku
membawakan ini untukmu.'
'Aku tidak bisa mengambil saree ini darimu.
- Silakan ambil.'
'Jika seseorang melihatnya,
dia akan salah paham.'
'Jika seseorang bertanya padaku
dari mana aku mendapatkan saree ini..'
'Kalau begitu, haruskah aku mengatakan
yang sebenarnya pada mereka?'